# 2nd-ML100days

活動介紹 <br />
機器學習百日馬拉松是源自於國外瘋行的機器學習挑戰賽，目的是希望從參與活動的那天起，每天至少花一小時的時間進行資料科學與撰寫 AI 程式，連續堅持 100 天，進而更好理解和掌握資料科學與 AI 程式 Coding <br /> 能力。然而，對一個新手來說，學習過程其實充滿挫折，有太多的資訊、課程和書籍卻不知從何著手。 <br />
<br />
本次活動的發起，目的即是為了要幫助 AI 學習者能夠以更有效率的方法學習。因此我們匯集了一群資料科學家、企業中高階經理人與專業的軟體工程師，彼此分享與優化學習過程後規劃出最佳學習路徑。加入專家們的學習社群，你能更快掌握 AI<br /> 產業應用的關鍵知識。此外，你還可透過參與全球最大數據競賽平台 Kaggle 檢驗學習成效，留下實戰紀錄。<br />
<br />
第一屆機器學習百日馬拉松，在活動開跑前半月即招募額滿，超過四百位學員參與，上次沒有報名到的朋友，這次要把握機會提早報名。第二屆《機器學習百日馬拉松》將於四月中旬開跑，第二屆馬拉松有更多 AI 專家加入、教材再升級，提供更多延伸閱讀，幫你更有系統掌握 AI 知識。<br />
<br />
不論你正從事 AI 相關工作，或者想規劃跨界 AI 產業，我們想和你一起分享社群導向的學習方法，希望透過你的參與，一起優化 AI 學習曲線，讓你在資料科學與 AI 領域獲得更多知識與實務經驗。<br />
<br />
活動資訊<br />
<br />
活動時間：<br />
2019/04/16-2019/08/15（學習時間為自由安排，建議最晚加入時間為04/30）<br />
活動期限：<br />
活動報名截止日期2019/04/30 (額滿即提前停止售票)<br />
活動進度：<br />
題目公告之後，參加者可依照自己的學習狀況提交進度，譬如若無法每日提交作業，也可集中至假日一併提交。<br />
學習方式：<br />
參加者至活動官網上面閱讀教材、觀看題目、提交作業，在專屬問答社區與專家互動交流，解題遇到困難可向專家直接提問。活動內容提供PDF文字題目、範例程式碼與作業練習、推薦閱讀(影音與文章)等等，無提供線上影音課程。活動進行方式為線上，不會有實體授課，只要有網路的地方您都可以參加百日馬拉松的活動。<br />
活動準備：<br />
請在參加活動前，完成環境安裝設定。<br />
觀看教學文件：https://bit.ly/2FN8pD8<br />
登入帳號：<br />
我們將在報名後2-3個工作天內(不含假日)寄送活動通知信與會員啟動信，我們將預設您提供的電子信箱為活動的登入帳號，報名雙人票券的朋友將是以各別提供的電子信箱登入，每個人都會有各自登入帳號。<br />
參加資格：<br />
建議至少會一種程式語言，非理工背景也可<br />
電腦設備：<br />
Windows/Mac/Linux系統，64位元版本<br />
完成條件：<br />
完成全部題目<br />
參加並完成Kaggle競賽<br />
加碼贈送：<br />
報名即獲得價值千元Cupoy人工智慧知識特助服務半年<br />
活動獎勵：<br />
完賽證明乙張<br />
前10%Kaggle競賽排名可獲得知識平台Cupoy學習獎勵金以及挑戰完成紀念品乙份<br />
獲得進階主題馬拉松課程抽獎機會<br />
<br />
reference:<br />
https://www.accupass.com/event/1902140413141641002538<br />